今天又是一个星期的开始，这个星期比之前平静多了，随时好像也受伤了，但是比起之前，好像内心早已产生了抗体，对她的伤害已经产生
了免疫，这得益于曾经受伤后的总结和自我慰藉，让自己的内心变得强大，所以不去纠缠和纠结，坦然让一切发生，坦然接受一切。
我想从此以后不会再有纠葛，不在产生交集。坦然她在未来的某时某刻又想起了我，还想利用我，那么就是她该为我痛苦的时候了，
我不主动的伤害你，也请你不要觉得我很贱，我可以被你随意拿捏，所以最好的结局就是现在这样，两不相欠，各自安好。
因为我自己的内心还有追寻的方向，还有要去的远方，不应该在这里停留时间太长，所以整理好心情，收拾好行囊，踏上心的的方向。
记录几段对自己有用的话：
第一段：
能征服人心的永远不是小聪明，而是厚道。能感动人心的永远不是语言，而是行动。
能始终如一的永远不是伪装，而是真诚。不要去做一个试图征服别人的人。
而要去做一个给人带来幸福快乐的人，给人带来富有健康的人，给人带来光明和方向的人

第二段：
王阳明说：“凡事皆有一体两面，选择看到负的一面，你便自囚；选择看到光的一面，你便自在。”心若菩提，生活才能斑斓；
人若简单，人生才能清澈。借人之志，才能完善自我。难时宽心，顺时守心，闲时养心，怒时静心，烦时舒心，把心放宽，把事看淡。
心情不是人的全部，却能左右人生的全部。不卑不亢不自叹，不慌不忙不遗憾，心向阳光，才会一路芬芳，活出自己的模样。身居凡尘是非多，
谁人背后无人说；看开放下随他去，莫使心海起风波；万事由心起，心宽烦恼无！

第三段：

第四段：