今天学到了一句话：允许一切发生，才是真正的强大。无待，就是不对未来做任何的期盼。
因上努力，果上随缘；有待就有痛苦，因为你掌控不了一切。

我只有依靠我自己，我也只能依靠我自己，我所有的愿望，所有的理想都只能放进自己的行囊，不管在哪里奋斗，
无论是启航还是返航，皮囊驮着行囊，行囊压着皮囊，无论步履蹒跚，还是匍匐前行，有谁会伸出手帮你，
有谁会为你加油，呐喊！迄今为止，身边的人除了亲人，真就没有了这样的声援。
所以自己努力的奋斗吧，走一条属于自己的路，抬起头昂首挺胸，努力迈步，认真前行，还要不错过眼前的风景。
加油吧，搞定日语和英语肯定没有问题，活出真正的自己。


好像还是有点受伤了，不管怎么说，自己都是付出了真情实意的，结果却被无视到尘埃中去，不过也没什么大不了，
也不亏，因为自己就当是花钱去嫖了一把，而且感觉还不一样，多好的体验呀!不是吗？谁也不亏欠谁。
要怪只能怪自己入戏太深了，应该把自己从戏份中剥离出来，在戏中学到的那些知识和常识对我自己还是受用的，
所以总的来讲自己还是赢家，并不是输家，至于未来会怎么发展，都不重要啦。
因为谁也左右不了谁。谁也改变不了谁，谁也控制不了谁。大家都生活在一个平行的世界里，或许从此再无交集，
所以又何必去感伤，何必去执恋，允许一切发生，坦然面对现实，就够啦。

总体感觉她还是算是一个有点肤浅的人，虽然只是一种感觉，但是从她的为人处世上去看去观察也不难发现，
她应该就是没有多少教养，只关注自己的感受，不关注别人的感受，这样的人自己不累，但是在她周围的人就倒霉了，
总是要容忍她的任性和自私自利。
或许自私并没有错，因为对得起自己，没有让自己受委屈，至于别人的死活，她又何必去在意？人真的应该这样对待
身边的人和事吗？或许还是需要做些权衡吧，对自己重要的人是不应该无情和冷漠的，但是不无情冷漠伤害的就是自己。
自己又能承受多少这样的伤害呢？所以自己还是要活得人间清醒，不伤害自己，也不要伤害别人。










