我们断联系第九天了，她又突然给我来信息了，只是信息的内容都是关于她自己的，而且还是问完就走了。
针对这样的情况我应该怎么做呢?如果搁到以前，我可能毫不犹豫的就把她删掉了，不会和她再产生任何纠葛，
现在的我并没有这样做，因为我学到了一个道理：“真正成熟的人懂得理智的处理关系，真正强大的人懂得包容，
因为要允许好与坏的对立，要承认真与假的存在，要能分辨出善与恶的边界等等哪些对立且矛盾的事务和关系的存在，
对于自己，要做到风平浪静，不惊不喜，不卑不亢，坦然从容地笑着面对众生，面对现实的社会。”
她是我的老师，把我从灰暗的泥潭里拯救出来，她也是我的太阳，为我的前行给予了能量和光芒；
她也是我的镜子，当我靠近的时候不断地提醒自己，请看清楚你的容貌，你的正面现实和背面虚幻，不要有不切实际的幻想，
也不要有急功近利的心境，凡事都凭着自己的内心，做一个真善美的实在人，别人对你的伤害都是建立在你给了别人
靠近的机会，你才会被弄伤，而且弄伤的程度取决于你对别人敞开的心门有多大，所以不要去责怪哪些伤害你的人，
而应该反思和反省自己的行为，只有检点了自己的行为，保持合理的距离，那才是保护自己最有效的手段。
一定要真真实实的去努力，把自己蜕变成那个优秀的的模样，那时候自己会过得满意，身边也不会缺爱自己的人。
所以当下要踏踏实实的把手上的事儿做个了断，然后全身心的投入到下一阶段的奋斗旅程中去，
把该学习的和该把握的牢牢抓住，然后潇洒地踏上自己的人生路。自由地驰骋在广袤的大地，那才是向往的和谐。
