又是几天没有写日记了，这几天自己明显有显得迷茫了，每天的精神状态也不是很好。这是一种病态的状态，
自己需要及时的调整一下，这样才能好好地利用时间。


现在的自己算是更成熟一些了，不会那么执着于没有结果的事情，不会沉迷于某件事或某个人，有自己生活的主线，有自己奋斗的目标，其他一切事情都不能左右我的生活和情绪，
所遇之人皆是缘分，所经历的感情皆是情劫，既是劫，要么自渡，要么他渡，不管怎么渡，总归是要渡过去的。

我现在应该做两手准备，第一准备日语的面试对话；第二准备英语的面试对话；
做这两个准备主要是在日本继续工作和生活下去；其次做国内的面试准备，目标找一份两万六的工作，坚持一年就好了。
以上是我近期需要达成的一个艰巨的任务和目标，所以我没有时间去浪费和打发，相反应该把每一分钟都充分利用起来。为自己今后的路找到更好的方向和平台。
今天的目标，筛选五个岗位，找出岗位要求的技能选项，努力达成这个奋斗目标；花一点时间整理东西，断舍离，把一年以内没有用到的东西都整理出去，
那些没有什么实际使用的东西全部清理出去，留下的都是必需品和真正能用得上的才保留。
挺矛盾的，对于自己未来的规划，其实没有什么明确的规划，倘若现在回去，如果没有工作怎么办，所以稳妥一点还是把账清了以后再做打算，
目前就踏实的解决生计问题，把账还清，下一步再做细致的考虑。



今天一定要记录一段话，以后自己的发言必须建立在100%验证的基础上，但凡没有把握的话一个字也不能多说，和别人交流，尽可能言简意赅，用精炼的语言表达，不拖泥带水，也不会胡编乱造。
做审核事情都要实事求是，以事实依据为原则，只表达自己认知正确的观念，不去谈论含混不清的那些观念或话题。
坚持早起，为自己今后的路做打算。