あなたは経験と知恵を持った女性であり、
自由で独立した女性でもあります。
だから、誰かの話を聞くとき、
私はあなたが批判的に考える能力を持っていると信じています。
もしその能力がないと仮定するなら、
その人がその分野で達成した成果、
特に権威ある機関や一般の人々に認められた成果を見ればいいでしょう。
こうすることで、
その人の言葉がどれほど信頼できるかを判断できるし、
自分の状況を考慮して、他人の意見やアドバイスを理解し、
吸収することができます。
私はこれらの動画ブロガーを軽々しく批判することはありませんが、
彼らの言葉を簡単に信じることはありません。
今日の社会では、専門家の信頼性さえ低いのに、
ましてやお金を目的としたこれらの動画ブロガーの言葉を信じるのは難しいです。
本題に戻ると、私から得たい答えは私にはありません。
なぜなら、私は自分の内なる導きに従っているからです。
ですので、あなたが求めている答えはあなたの心の中にあります。
あなたがどれだけ真心を捧げ、
どれだけ真心を受け取ったか、
この二つを比較することが答えです。

你是一个有阅历和经历的女人，同时你还是一个自由独立的女人，所以当你在听一个人讲话的时候，我相信你是有辩证能力的。
假设你没有辩证能力，那么你只需要去看这个人在这个领域取得了哪些成就，而且是被权威机构和大众所公认的那种成就。
你就能判断出他的话有多少可信度，同时还得结合自己的实际情况去理解和吸收别人的意见和建议。
我不敢随意去批判这些视频博主，但我绝不会轻易相信他们任何言语，
当今的社会连专家的可信度都那么低，更何况这些以钱为目的的视频博主呢？
回归正题，你希望从我这里得到的答案，我这里没有答案，因为我全凭内心的指引；
所以你想要的答案都在你的心里，你付出了多少真情实感，
收获了多少真情实感，两相比较既是答案。

あなたは経験（けいけん）と知恵（ちえ）を持（も）った女性（じょせい）であり、自由（じゆう）で独立（どくりつ）した女性（じょせい）でもあります。だから、誰（だれ）の話（はなし）を聞（き）くとき、私はあなたが批判的（ひはんてき）に考（かんが）える能力（のうりょく）を持（も）っていると信（しん）じています。
もしその能力（のうりょく）がないと仮定（かてい）するなら、その人（ひと）がその分野（ぶんや）で達成（たっせい）した成果（せいか）、特（とく）に権威（けんい）ある機関（きかん）や一般（いっぱん）の人々（ひとびと）に認（みと）められた成果（せいか）を見（み）ればいいでしょう。
こうすることで、その人（ひと）の言葉（ことば）がどれほど信頼（しんらい）できるかを判断（はんだん）できるし、自分（じぶん）の状況（じょうきょう）を考慮（こうりょ）して、他人（たにん）の意見（いけん）やアドバイスを理解（りかい）し、吸収（きゅうしゅう）することができます。
私はこれらの動画（どうが）ブロガーを軽々（かるがる）しく批判（ひはん）することはありませんが、彼（かれ）らの言葉（ことば）を簡単（かんたん）に信（しん）じることはありません。
今日（きょう）の社会（しゃかい）では、専門家（せんもんか）の信頼性（しんらいせい）さえ低（ひく）いのに、ましてやお金（おかね）を目的（もくてき）としたこれらの動画（どうが）ブロガーの言葉（ことば）を信（しん）じるのは難（むずか）しいです。
本題（ほんだい）に戻（もど）ると、私（わたし）から得（え）たい答（こた）えは私（わたし）にはありません。なぜなら、私は自分（じぶん）の内（うち）なる導き（みちびき）に従（したが）っているからです。
ですので、あなたが求（もと）めている答（こた）えはあなたの心（こころ）の中（なか）にあります。あなたがどれだけ真心（まごころ）を捧（ささ）げ、どれだけ真心（まごころ）を受（う）け取（と）ったか、この二（ふた）つを比較（ひかく）することが答（こた）えです。



もちろん、心と心の対話が最も直接的で効率的です。なぜなら、愛は間違いなく心から来るものだからです。
性が愛の別の表現形式であるかどうかは確かではありません。
しかし、確かに言えることは、愛のない性には意味や価値がないということです。取引は別として。
今の私たちは、感情は自発的なものであり、借りがどうこうは話さないようにしましょう。

当然了，心与心的对话才是最直接最高效的，因为爱也一定是来自心里的；
性会不会是爱的另一种表现形式我不能确定；
但可以确定的是没有爱的性，没有存在的意义和价值，交易就另当别论了。
当下的我们，情出自愿，不谈亏欠吧！

もちろん、心（こころ）と心（こころ）の対話（たいわ）が最（もっと）も直接的（ちょくせつてき）で効率的（こうりつてき）です。なぜなら、愛（あい）は間違（まちが）いなく心（こころ）から来（く）るものだからです。
性（せい）が愛（あい）の別（べつ）の表現形式（ひょうげんけいしき）であるかどうかは確（たし）かではありません。
しかし、確（たし）かに言（い）えることは、愛（あい）のない性（せい）には意味（いみ）や価値（かち）がないということです。取引（とりひき）は別（べつ）として。
今（いま）の私（わたし）たちは、感情（かんじょう）は自発的（じはつてき）なものであり、借（か）りがどうこうは話（はな）さないようにしましょう。