あなたは経験と知恵を持った女性であり、
自由で独立した女性でもあります。
だから、誰かの話を聞くとき、
私はあなたが批判的に考える能力を持っていると信じています。
もしその能力がないと仮定するなら、
その人がその分野で達成した成果、
特に権威ある機関や一般の人々に認められた成果を見ればいいでしょう。
こうすることで、
その人の言葉がどれほど信頼できるかを判断できるし、
自分の状況を考慮して、他人の意見やアドバイスを理解し、
吸収することができます。
私はこれらの動画ブロガーを軽々しく批判することはありませんが、
彼らの言葉を簡単に信じることはありません。
今日の社会では、専門家の信頼性さえ低いのに、
ましてやお金を目的としたこれらの動画ブロガーの言葉を信じるのは難しいです。
本題に戻ると、私から得たい答えは私にはありません。
なぜなら、私は自分の内なる導きに従っているからです。
ですので、あなたが求めている答えはあなたの心の中にあります。
あなたがどれだけ真心を捧げ、
どれだけ真心を受け取ったか、
この二つを比較することが答えです。


あなたは経験（けいけん）と知恵（ちえ）を持（も）った女性（じょせい）であり、自由（じゆう）で独立（どくりつ）した女性（じょせい）でもあります。だから、誰（だれ）の話（はなし）を聞（き）くとき、私はあなたが批判的（ひはんてき）に考（かんが）える能力（のうりょく）を持（も）っていると信（しん）じています。
もしその能力（のうりょく）がないと仮定（かてい）するなら、その人（ひと）がその分野（ぶんや）で達成（たっせい）した成果（せいか）、特（とく）に権威（けんい）ある機関（きかん）や一般（いっぱん）の人々（ひとびと）に認（みと）められた成果（せいか）を見（み）ればいいでしょう。
こうすることで、その人（ひと）の言葉（ことば）がどれほど信頼（しんらい）できるかを判断（はんだん）できるし、自分（じぶん）の状況（じょうきょう）を考慮（こうりょ）して、他人（たにん）の意見（いけん）やアドバイスを理解（りかい）し、吸収（きゅうしゅう）することができます。
私はこれらの動画（どうが）ブロガーを軽々（かるがる）しく批判（ひはん）することはありませんが、彼（かれ）らの言葉（ことば）を簡単（かんたん）に信（しん）じることはありません。
今日（きょう）の社会（しゃかい）では、専門家（せんもんか）の信頼性（しんらいせい）さえ低（ひく）いのに、ましてやお金（おかね）を目的（もくてき）としたこれらの動画（どうが）ブロガーの言葉（ことば）を信（しん）じるのは難（むずか）しいです。
本題（ほんだい）に戻（もど）ると、私（わたし）から得（え）たい答（こた）えは私（わたし）にはありません。なぜなら、私は自分（じぶん）の内（うち）なる導き（みちびき）に従（したが）っているからです。
ですので、あなたが求（もと）めている答（こた）えはあなたの心（こころ）の中（なか）にあります。あなたがどれだけ真心（まごころ）を捧（ささ）げ、どれだけ真心（まごころ）を受（う）け取（と）ったか、この二（ふた）つを比較（ひかく）することが答（こた）えです。