又是好久没有写日记和总结了，总体来讲，又是收获并不多的一年，也算是碌碌无为了吧。
好在又是平安的一年，我这一生本就是普通人，虽然希望逆天改命，但是天不遂人愿，总差那么一点火候去实现改变。
眼看都已经2026年了，虽然这一年自己想做好几件事情，但还是处于萌芽阶段，并没有实质的着手去做，虽然做了
一些基础的准备，但是还是没有那种热情去付诸实践，自己需要把这种问题的根本原因找到给自己树立明确的奋斗目标，
希望在新的一年里去实现哪怕一个，这一年也不算是白费。
首先要明确的告诉自己，不要在浪费自己的时间，每天的24小时，除了睡觉，其他时间都应该利用到自己喜欢的事情上去；
比如爱好，学习语言，创造财富等事情上，消遣娱乐应该只占极少的时间，积累自己，丰富自己，才能让自己变得更好。
1.唱歌技巧
2.简谱跟唱
3.吉他练习
4.口语练习
5.力量练习
细细的罗列一下吧！
1.英语文档
2.日语文档
3.英语口语交流对话
4.日语口语交流对话
5.了解一些市场情况，做必要的准备
6.查找管理方面的书籍和视频
7.改变自己的认知
8.终极目标-2027移步香港
9.粤语学习计划
10.这也是表率的一种体现