いつもお世話になっております。

拝啓、平素より大変お世話になっております。

寒冷の候、お元気で お過ごしでしょうか。

日々ご多忙のことと存じますが、お変わりなくお過ごしでしょうか。

先日はお世話になりました。早速ですが、〇〇についてご確認いただきたく、ご連絡申し上げます。

お忙しいところ恐れ入りますが、何卒よろしくお願い申し上げます。

お手数ですが、よろしくご確認のほどお願い申し上げます。

敬具


蓝湖株式会社　 さま　CC クリモト様

いつもおせわになっております。
いつもお世話になっております。
一直以来承蒙照顾（/承蒙关照），感谢您。

はいけい  へいそ     たいへん  せわ
拝啓、    平素   より大変    お世話になっております。
敬启，平时承蒙关照，十分感谢。

ジョ　ジョウ　エイです。
2. 问候语（头语）
日语邮件的开头，常常包括一些问候语，这与季节、时间等相关。
かんれい  こう    げんき   すごし
寒冷    の候、  お元気で お過ごしでしょうか。
例1：「寒冷の候、お元気でお過ごしでしょうか。」（在寒冷的季节里，您是否安好？）

ひび   たぼう     ぞんじ       かわり     すごし
日々 ご多忙 のことと存じますが、お変わりなくお過ごしでしょうか。
知道您平时非常忙碌，但希望您一切安好。

例2：「日々ご多忙のことと存じますが、お変わりなくお過ごしでしょうか。」（）
3. 正文（主文）
正文是邮件的核心部分，内容清晰明了地表达您的目的或请求。
せんじつ    せわ            さっそく                  かくにん             れんらく  もうしあ
先日    はお世話になりました。早  速  ですが、〇〇についてご確認   いただきたく、ご連絡     申し上 げます。

感谢您前些日子的帮助。现在冒昧打扰，想请您确认一下关于〇〇的事项，特此联系。

例：
「先日はお世話になりました。早速ですが、〇〇についてご確認いただきたく、ご連絡申し上げます。」
4. 结尾（结语）
在邮件的结尾，通常会写一些表示感激或期待回复的语句，以保持礼貌。
  いそが        おそ     い          なにとぞ          おねがい   もうしあ
お忙    しいところ恐    れ 入 りますが、何  卒     よろしくお願い    申  し上げます。
在您百忙之中打扰，十分抱歉，敬请多多关照。

例1：「お忙しいところ恐れ入りますが、何卒よろしくお願い申し上げます。」

  てすう            かくにん       おねがい   もうしあ
お手数ですが、よろしくご確認    のほどお願い     申  し上げます。
麻烦您了，敬请确认。

例2：「お手数ですが、よろしくご確認のほどお願い申し上げます。」


5. 署名（名前）
邮件的最后，需要附上自己的姓名和联系方式。

けいぐ
敬具
敬上。

例：
山田 太郎
株式会社〇〇
連絡先：090-xxxx-xxxx
メール：taro.yamada@example.com
6. 结束语（敬语）
：是正式邮件的结尾语，用于表达尊敬。



示例：
拝啓　寒冷の候、益々ご健勝のこととお慶び申し上げます。

先日はお世話になりました。早速ですが、〇〇についてご確認いただきたく、メールをお送りいたしました。お手数をおかけいたしますが、何卒よろしくお願い申し上げます。

お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくご確認のほどお願い申し上げます。

敬具

山田 太郎
株式会社〇〇
連絡先：090-xxxx-xxxx
メール：taro.yamada@example.com


