我不应该打乱我的生活节奏，应该每天都始终如一的保持一种生活节奏和频率，这样身体不会来回去适应节奏的变化带来的身体反应。
所以不要找其他理由了，6点按时起床吧，每天早晚坚持锻炼一下，坚持最重要，能做到增加肌肉更好，做不到也要保持一定的运动量，
让身体处于一种平衡和饱和状态，把自己的时间好好利用起来，不要浪费一份一秒，把时间汇集起来会有意想不到的成就和惊喜吧。
针对于日语的学习，自己还需要找到突破口，熟练地接受语言表达习惯，在自己的生活中加以运用。英语也是如此，不光要复习，
还需要跟读，练习发音，每天至少一课的课文，语法，单词，坚持积累吧。

心里感觉好烦躁，一半是因为爱人，一半是因为工作；解决这个问题需要解决两方面的事情，第一就是要解决爱人的问题。这个爱人是我爱的人，她不确定有多少爱我的成分，所以我为她心烦意乱，因为在乎她，
所以总想知道她的消息和近况，而她似乎并不想告诉我太多，都是我自己一厢情愿的在讨好和迎合，我知道这样不会有好的结果，而且我也在这段感情里累了，倦了，不想再毫无价值的继续下去了，
所以自己选择了沉默，不是没有勇气说再见，而是考虑她的感受，觉得这样淡化处理可能影响和伤害都是最小的。所以就这样决定和这样做吧，相信自己的内心，也遵从自己的内心，不做违心的事，
不和自己过意不去，努力提高自己的个人价值，这样才会看到更好的风景，走更远的路。放下吧，那些拿不动带不走的行囊，孤身前往自己的幸福彼岸，漫不经心的看潮起潮落，云卷云舒，夕阳西下，
转身既是归途。不要害怕孤独，一个人的存在就是常态，有爱相伴只会更幸福，没有爱自己也要好好享受人生，好好走自己的人生路。