我的伤已经好得差不多了，不要作践自己，再把自己搞得一文不值，遍体鳞伤。针对她不想谈情说爱和选择性回复的的态度来看，
自己不过就是一个可有可无的玩偶，当她心情好的时候，想起来了你的存在，就用高冷的眼神看你一眼，如果你觉得得到了莫大的青睐，
那么你就太肤浅了，也太容易满足了，因为那一眼都或许只是不经意的一扫而过，而你却倍加珍惜，又何必呢？
不要再被欺骗了，保持好不远不近的距离，不要轻易去爱，也不要随意地伤害。
人的心都是热辣滚烫的，不要让人心变冷了，那样就没有任何意义。
如果自己还是傻傻地如她所愿，后续的一切也还是不会被珍惜，不会被重视；倘若自己也只是玩玩而已，那么又何必找她玩，
或许一开始大家就带着各自的目的，相互满足，相互慰藉。不管开始怎么样，过程中还是或多或少有感受到她的爱意，
只可惜她说得挺好，总是会自圆其说，所以最好的方式就是保持好距离，不要轻易越界，因为都没有被真正地珍惜。
所以她说的送箱子就给她送箱子好了，哪些引申的需求就算了，让她去找别人吧。把自己剥离出来，东西还她以后也就了无牵挂。
不再谈情，也或许此生都不会再见面了。嗯，就这样吧，坦然一点，顺其自然就好了。
自己不能停止学习，要为自己更远大的目标而不懈地努力学习。好好利用自己的所有时间，把心力和精力都转移到自己的人生路上来，
单纯一点，一心只想着学习。有空闲时间就用来学习一定要做到这样。