はじめに かんたんに じこしょうかい できますか。
初めに簡単に自己紹介できますか．

はい、わかりました。ありがとうございます。
初めまして、私の名前はじょじょうえいです。

いちねんまえ、　ちゅうごくからきました
一　年　前　に、中国から来ました。
いま、 おおさかの じょうとうく   に すんでいます。
今、   大坂   の  城东区       に住んでいます。

ことし　　　　　　　しゅみ　おいしい　りょうり　つくる　　　　　。いじょうです
今年　３８　歳です。趣味　は美味しい　料理　　を作る　　ことです。以上です。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　にほんごがうまいですね。
よろしくお願いします。ありがとうございます。日本語　が上手いですね。
　　　　そしたら
じゃあ、那么   じょさん。今まで日本で仕事をしたことがありますか。（你以前在日本工作过吗？）
　　　　　　　       はんとし　と　はんねん
えっと、はい、にほんで　半年　　　　　　　　　くらい、働いたことがあります。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小さなレストランではたらいていました
そうですか。どこではたらいていましたか？小さなレストランで働いていました。　なるほど。

それではローソンで仕事は知っていますか。少しだけ知っています；でもまだ全部わかりません。
          かんたんに せつめいしますね。レジで おきゃくさまを たいおうしたり。しょうひんを たなに ならべたり します。
大丈夫です、簡単に説明しますね。        レジで お客様     を 対応   したり。 商品    を 棚  に 並 べたり します。

わかりました。頑張ります。いいですね。にほんごは少し難しいですか？はい、少し難しいですががんばっています。

そうですね。簡単な日本語で話しますので、安心してください。ありがとうございます。
                                                   へいじつは あさ くじ から ごご ろくじ まで はたらけます。
よろしくお願いします。ではシフトの時間はどのくらい働けますか。平日は朝九時から午後六時まで働けます。

しゅうまつは もっと ながく はたらけます。　　　　　　　さいごに なにか しつもん は ありますか。　　　　　じきゅう
週末はもっと長　く働けます。           わかりました。 最後に何か質問　　はありますか。      すいません、時給　　について教えていただけませんか。

じきゅう　　　　　　　でんしゃだい は すべて べっと しきゅうします。 また ほか なにか しつもん ありますか。
時給は１１５５円です。電車　　代　　はすべて別途支給します。         また他何か質問ありますか。わかりました。

それでは きょうの めんせつは ここまでです。 けっかは あとで れんらくします。
それでは今日の面接はここまでです。         結果は後で連絡します。ありがとうございました。お疲れ様でした。