1.当前管理的问题
1.1 从整个项目团队来看，完全没有一个正确的管理方法和节奏，推进的事情计划总会打乱，这样对一个项目的管理是很不利的，
    首先项目无法正常推进，无法看到一个理想的进度，无法让一个项目有序的往下推进。
    其次大家都是忙忙碌碌的，结果多数时间都在原地摩擦。
    针对这两点如果我是管理者，我会先从全局去思考，梳理一个两年以内的规划，把重要紧急的排在最前面，然后梳理出一个时间结点图，
    产品需求的评审通过以后，严格按照这个节奏往前推进，在推进的过程中发现了问题，那么我们也是记录问题，而不能推倒现有的计划和节奏。
    必须在一个完整的时间结点之后才启用变更方案，而且变更方案一定是全都准备妥当，比如产品需求，UI设计，流程交互等都需要是一个
    可执行的状态以后再进行切换和改进。
1.2 关于团队配备的问题，虽然现在基本的角色都有了，但是还没有都到位，从管理的角度还是有一定不可控，所以当下应该就是一个试错阶段，
也是团队磨合阶段。把真正的优化和改进一并放到可以正常推进的那个时间点再去启动。
1.3 一个团队氛围和重要，要充分了解团队成员，让每一位员工都安排到合适的岗位上，第一是让他们有自我存在感，第二是他们有自主的发言
全和决策权，目的就是调动起每个成员的积极性，发挥他们各自的特长和优势，这样的管理才能形成良性的激进模式，不需要过多的去鞭策，就能
让大家保持一个好的精神状态，彼此有默契的配合和协作，这样才能发挥团队的能力。
1.4 不能每天都盯着要产出，而应该从长远来看，多想，多探索，多思考，只有想清楚了才能更好的实施。
1.5 无论是产品方案还是技术方案，都需反复推敲，讲解，让大家理解一致，达成共识。
1.6 管理好项目进度，管理好人员情绪，管理好团队协作，尽可能让大家都处于饱和而不是负载过高。真正的管理一定是管事，而不是管人。
1.7 多聊天，多了解大家的想法，收集大家的信息。


