为什么自己还是没能从这段感情里走出来呢？心里还是依然惦记，依然想念，或许这真的是感情里的一种债，
我已经在努力的偿还，却依然还没能还清，心还在为她纠缠。就把她当作我的老师，仰慕她吧！单纯的感情
就不要在过多的去投入了，因为那样只会折磨自己，自己还没有那么强大能很和谐地去处理好这份孰重孰轻
的感情，在我的心里，要么它就是很重要的存在，要么它就应该消失不在，容不下这不痛不痒的爱，我也有
感觉到她的爱，只是这份爱并没有那么让人疯狂，那么让人自在。我一直在寻找，寻找自己合适的未来。放手吧！
当作老师就挺好，不要每时每刻都心心念念，那样耗费了自己的精力和时间，最后什么都不存在。
确定了，就把她当老师，不要再有除此之外。是的，就当作老师吧，不要再有除此之外。
不要再在心里那么纠结，这是应该被放下的缘，因为它并不属于我该倾尽全力去维护的那种，它们都是建立在
某种需求之上的，所以，脱离了需求，我就没有存在的意义了，可我却还傻傻的等，傻傻地爱。她说她会内疚，
或许吧，也或许都是说说而已，因为她还不曾为我奔赴，我已为她飞了两次，所以，在她没有来之前，不在有
什么期待，就算来了，或许也只是为了满足而来；但起码她愿意奔赴到此，所以就应该盛情的去回应，让她感觉
所有的都在，甚至远超她的预期，或许这样她才会真正地爱，当她真正爱了以后又会怎么样，或许就是很想去
珍惜，不想失去。
差不多了，自己应该回归到奋斗的状态，继续思考如何让自己快速进步，如何让自己快速的融入并掌握这些基础的语言
和生活。让自己真正踏实下来。