在这个项目里我学习到了创业初期，很多东西都不得不自行构造一些基础数据，用这些数据来作基础达到激活项目的目的，让真实
用户觉得这是一个真实的有活跃用户的应用项目，这样他们才会更愿意去体验和使用。
第二点，如果我是管理，我要做那些事，首先对接需求，其次分工，再其次把握项目进度，把控代码质量，注意人员分工。
第三点：项目从前端，iOS端，后端整体业务要熟悉。
第四点：要把控好功能点的拆分。不要感觉一团乱麻的现象。

wendy:
你可以不在乎，也可以不珍惜，都没有关系，因为那都是你选择的权利，站在你的角度，我只是一个被选项，或许你还不明白，
我虽然是被选项，前提还是我授予你选择的权利了，试想一下，这么多来来往往的人中，你有几个授予你选择权利的人，你又珍惜过
几个授予你权利的人，所以结论就是无论你们来不来，我都会走属于我的路，如果你选择我，我也会用心对待于你，如果你并没有
好好的去珍惜，我只能说我也会看淡这种关系，或许就是一个可以聊天的朋友罢了，或许将来的某年某月某天，我们还会再见，
只能说如果不是怀着奔赴的心情，那么我们应该会很平静，因为所有的波澜都已被尘封进记忆的盒子，再次打开也只能看到曾经的记忆。
也许有心酸，也许有甜蜜，哪些都不是最要紧的，最要紧的是你没有好好珍惜给与你真心，真情，真意。