

最近、仕事が忙しくて、なかなか勉強の時間を取ることができませんでした。
最初は「毎日少しずつでも勉強しよう」と思っていたのですが、結局、
忙しさに流されてしまい、続けることができませんでした。
毎日計画を立てても、実行するのは難しくて、少し後悔しています。

でも、これで諦めたくはありません。今後は、少しでも時間を見つけて、
勉強や自分の成長に繋がることを続けていきたいと思います。
毎日の積み重ねが大切だと気づいたので、焦らず、無理せず、
少しずつでも続けられるように習慣をつけていきたいです。
来週こそは、もっと計画的に勉強を進めていこうと思います。

最近，因为工作很忙，我几乎没有时间去学习。一开始我想着“每天哪怕一点点也要学习”，
但最终还是被忙碌的事情牵着走，没能坚持下去。
每天虽然也有制定计划，可是实际执行起来很困难，我有些后悔。

但是，我不想就这样放弃。从现在开始，我会尽量找时间，继续做一些能促进自己成长的学习和其他事情。
我意识到每天的积累是非常重要的，所以我决定不急不躁，慢慢地养成可以坚持的习惯。下周开始，我会更加有计划地推进学习。

最近（さいきん）、仕事（しごと）が忙（いそが）しくて、
なかなか勉強（べんきょう）の時間（じかん）を取（と）ることができませんでした。
最初（さいしょ）は「毎日（まいにち）少（すこ）しずつでも勉強（べんきょう）しよう」と思（おも）っていたのですが、
結局（けっきょく）、忙（いそが）しさに流（なが）されてしまい、続（つづ）けることができませんでした。
毎日（まいにち）計画（けいかく）を立（た）てても、実行（じっこう）するのは難（むずか）しくて、
少（すこ）し後悔（こうかい）しています。

でも、これで諦（あきら）めたくはありません。今後（こんご）は、
少（すこ）しでも時間（じかん）を見（み）つけて、
勉強（べんきょう）や自分（じぶん）の成長（せいちょう）に繋（つな）がることを続（つづ）けていきたいと思（おも）います。
毎日（まいにち）の積（つ）み重（かさ）ねが大切（たいせつ）だと気（き）づいたので、
焦（あせ）らず、無理（むり）せず、少（すこ）しずつでも続（つづ）けられるように習慣（しゅうかん）をつけていきたいです。
来週（らいしゅう）こそは、もっと計画（けいかく）的（てき）に勉強（べんきょう）を進（すす）めていこうと思（おも）います。
