今天是我离开大阪的倒数28天，也是我第一次来的大阪，出去走走，看看的一天，是因为Wendy，她让我明白了我目前的状态一直
是一种病态的，压抑的情绪充斥着我的全部，谢谢她的提醒，我要振作起来，积极向上，努力拼搏，永远用阳光的心和阳光的情绪
来维系自己的情绪基础。为身边的人提供情绪价值。带着美好的心情和期待，踏上了去京都的路，
沿途的风景并没有多好看，只有这边的房屋建筑有些特别，其他的风景好像山水都是灰蒙蒙的。这是否是一种预兆，这一刻还不知道。
原本以为到了京都，都没有什么好期待的，一个人独自走着，看着没有生气的一草一木，似乎也不是很想继续走下去。
就在这时一束温暖的阳光照射着我，我感觉到了温暖，向着光的方向前行。终于，我见到了我的太阳女神，Wendy。
我们一起去吃饭，吃了鳗鱼饭，真心话，我并没有觉得多好吃。还不便宜呢，两人花了1万日元。折合人民币差不多500块钱。
吃完饭以后我们就去找游玩的目的地，最后决定去《伏见稻荷大社》，我们去到哪里匆匆的走走看看，然后就返回准备去吃豆腐，
晚上这个豆腐更贵了，人均消费500+。虽然吃得饱了，但是并没有觉得多好吃。吃完饭的时候都喝了一点梅酒，那种没有的酒意让我
选择了留宿一晚，随即定了酒店，一切的美好最后都化成了留守，是一种孤独也是一种无奈，和孩子比，我的确还没有那么重要。
所以最后只能接受现实，独自熬过一个美好而难忘的孤独的夜晚，也许彼此心里都清楚，这或许就是告别了，但没想到的是，
这是一场悲伤的旅行，有相聚有遗弃有无奈有离别，或许这些都是我自己在骗自己，一厢情愿地犯贱，最后只能自作自受。
还好出发前自己就已做好了最坏的心里准备，虽然还是有点难以接受，但还不至于那么难受。接下来，不断不理，不聊不弃。
有朝一日，我让她知道，我为她爱过，痛过，我们要么继续爱着，要么她也会尝到爱过和痛过的那种刻骨铭心，永生不会忘记。
希望就此结束，彼此都留下一段美好的回忆，如果还有纠缠，那么只能顺其自然了。

今天又是被你伤害的一天，我不去恨你，也不会再爱你；不恨你是因为你唤醒了我的积极和阳光，让我要学会把握生活中的美好，从此走向热爱生活的坦途。
同时你也打开了我的新世界大门，为我迷茫的征途指引了方向，我将循着这个指引，努力早起，努力向上。直到自己认为那里就是归途，那里就是故乡。
不再爱你是因为你不懂爱，你不知道什么是爱，你却渴望被爱，又不去珍惜爱，所以爱你好累，受伤的总是我自己，所以我决定收回对你的爱。

我承认我又一次被你伤了，但是这次我要感谢你，你似乎伤我一半，救我一半，曾经的我是受伤的状态，生活总是悲情和灰暗，是你给我指出了
我的处境，所以我才猛然清醒，我应该去拥有更加积极的人生，享受每一刻不可多得的美景，美食，美人。
正是因为你的伤，让我负负得正，我要遗忘你，也要感谢，一次相遇，一次别离，两次相聚，茫茫人海，我们已经很幸运了，我们拥有的比多数人都多，
感谢你，是你让我找回了阳光，给我勇气继续去追寻快乐......