        收拾自己
今天的日记主要想写关于收拾自己的主题
我为什么会想到以收拾自己为题呢？
首先，我挺喜欢哪些把自己收拾得利利索索，干干净净，着装得体的那一类人，光是看见就有一种莫名的欣赏，虽然多数
只是远远地看一看，心里暗自喜欢和欣赏，但不得不说这是一种赏心悦目的体验。所以我今天想以收拾自己为题，写下这篇
日记，目的就在于告诫自己，以后自己也要做一个这样的人，不随便穿衣服，不随便邋遢的对待自己。让自己保持一种
独有的美丽和魅力。
其次，收拾自己还可以整理自己琐碎的生活片段，把那些值得留下的东西留下，把那些值得记住的经历变成回忆，同时适当
地自我反思，自我复盘，对一小段生活进行总结整理，把美好的东西留下，把不开心的和糟心的东西抛弃，目的就是要让
自己保持快乐，让自己用一颗感恩的心的去面对自己的生活，把爱分享给自己周围的人，把阳光沐浴到交际圈以内，
乐观地看待万事万物，一切都是值得的美好。
再次，收拾自己就是鞭策自己，那些重复犯的错误或者没有放到心上的往事，正在或多或少的影响自己，阻碍自己，那么这个
时候就有必要好好地收拾一下自己，因为是自己的疏忽大意，也是自己的放任不羁，导致颓废的自己阻拦了前进的动力，
要让自己以一个积极乐观的心态去奔赴属于自己的精彩人生，怎么可以在同样的错误这里耽搁停留？
必须收拾好那些负面的情绪和阻力，让自己能够轻松快乐的前行，抓住韶华，不负此生。
