我们就保持普通的关系就好了，平常想聊天的时候就聊一聊，没事就不去打扰了，也不会放心里，
也不期待任何事情，也不想着还有重逢，基本不可能了。只有一次的两次。不可能有第三次了。
伤一次就当是偶然或意外，伤两次就当是磨合；结果不尽如人意，那就证明不合适了，所以放弃一切
念想，回归自己的主线生活，提升自我价值，解决自我麻烦问题，只有解决好自己的那些问题，才有权利
主宰自己的人生路，好好地走下去。无论走到哪里，自己也无怨无悔。
当下自己最迫切的问题就解决生存问题，首先要回去解决银行卡的问题，这样能适当的减轻我的经济压力。
能够轻松缓一口气。其次还得加紧努力，抓住一切可以利用的时间，把大脑激活，彻底高效地利用起来，只有
这样才能拿很快的弥补曾经浪费的那些时光，未来的路自己还会走很远很远。没有规划的方向，只有前行的动力。


我是不是又要掉进她温柔的陷进里？我准确的回答自己，不会了，90天以后就不在用心去爱了，至于怎么维护和相处，
就看自己的心情和时间了，如果手上有要紧的事情要忙，
那么就不要拿着手机去瞎聊，好好学习自己应该学习的语言和技术，就当作是一个可以长期相处的朋友就好了，
就像她说的，她已经产生恐惧感了，其实也就是她现在不饿了而以。
相信等待她饿了，还是会问我要吃的，我自己也不要在犯贱了，从此以后并不是要我就得给，没有真情实感就算了，
她的出现意义和价值我自己保存好，好好的学习和努力就好了。

自己一定不能陷进去，已经领教过了陷进去的痛苦，所以保存清醒的头脑，好好的工作，不去想那些不切实际的想法，自己拯救自己好了