第一 允许一切发生，你将无所畏惧；
第二 生活不过是见招拆招，你害怕的事如果发生了，那也是解脱，你会如释重负，然后找到继续前行的力量，成为更好的自己。
第三 永远不要问别人原因，记住人越聪明，话越少威严就越盛，能量场就越强，金钱也就越多。
第四 任何关系走到最后，不过是相识一场，有心者有所累，无心者无所谓。情出自愿，不谈亏欠，一念起天涯咫尺，一念灭，咫尺天涯。
第五 修心只修三个字，不当真，年头不当真，经历不当真，爱恨不当真，甚至修到最后生死也不当真，不当真就不会执着，不执着自然不会有烦恼。
第六 人生没有什么是不可以放下的，你不必耿耿于怀，聚也不是开始，散也不是结束，或许那个不联系你的人，比谁都在意你。
第七 当你能力越来越高的时候，你就会开始理解身边的每一个人了，只是他们处在不同的能量频率，没有好坏对错，呈现出不同的状态，进而做出了不同的选择。
    请允许自己做自己，也允许别人去做别人。
第八 当你穷的时候，前往不要让别人知道你穷，因为你会更穷；你富的时候，如果你告诉别人自己曾经很穷，你就会更富。没钱的时候，你要脸别人也不会给你，有钱的时候，你不用要脸，你到哪儿，别人也会给你脸。
第九 不要害怕失去，你所失去的，本来就不属于你。也不要害怕伤害，能伤害你的都是你的劫数。繁华三千，看淡皆是浮云；烦恼无数，
    想开便是晴天。
第十 人生本是一场体验，不必用来演绎完美，要接纳自己身上的一些灰暗的部分，原谅自己的迟钝和平庸，允许自己出错，
    允许事与愿违。接纳无常，带着缺憾拼命绽放，这是与自己达成和解的唯一方法。
第十一 内心强大的人，心有静气，再大的事也不慌乱，因为他们知道自己能面对它，也有信息解决它。相反因此内心脆弱的人，
    生活中发生一点小事，就茶不思饭不想，要死要活，感觉天都要塌了，满脸都写着一个字丧。心中有事，还能若无其事，
    便是格局，心中有事，装作若无其事，便是阅历。
第十二 人生的本质亦是经历体验试错，而这些都来自于认知、野心、勇气和执行力，认知决定知道不知道，野心决定你想要不想要，
勇气决定你敢不敢做，执行力决定你能不能做得到。这四个点互为来源，互为支撑，很多时候，你在一个点上取得突破，
便会带动其他三个方面的提升。