我能明显的感觉到，我们之间的距离，无论是一开始的那种距离，还是现在这种默契的保持着不远不近的距离，这些都是我们之间的距离。
主观的感觉是她并不想靠近，或者亲密的维持这段关系，也许是出于自己的颜值，也许是出于她内心的需求，也许是她只不过当作残羹剩饭，
实在饥肠辘辘了，才会想起这剩下的一盘菜，这只是自己主观的认知，并不一定就是真实的；不过既然自己都已经清楚的知道了是这样的现状，
那何不就这样将就着保持下去，毕竟作为一个朋友，并不需要太多的付出与照料，就能收获一份友谊与人脉资源，或许某天还是可以深交的朋友。
所以自己不要去破坏，就这样不好不坏的维系着就好了，并不是自己不敢或不愿意，一是自己还没有那么强大，强大到说散就散；
自己也没有那么果断，能够一下子就断得清清楚楚，干干净净。最好的处理办法就是不去可以讨好，也不去刻意疏远或仲伤，
保持一种善意的友好就够啦！其他的都不在过多的期待。
就像自己的写的那段话，人生就是像一场戏，要想成功靠演技，没有观众不要紧，首先要骗过自己。
所以如果她真的来，拿出自己的十分诚意去真诚相待，如果她不来，也没有什么好失落的，毕竟她的内心还不是那么渴求靠近，
或许只是内心的愧疚让她为此行做出让步罢了，如果真是这样也算是她的一种补偿，不过这种可能性并不大，所以就不用去纠结这件事了。
一切都顺其自然，好好思考自己的未来的路才是重中之重。

自己什么都想要，却什么都不愿意付出，全凭空想，这样的做法已经持续了几十年，依然没有任何改变，所以自己不要在重蹈覆辙了，
应该做出必要的改变，如果觉得改变很难，你就先充起床开始，不管起床以后干什么，先按时起床，这样做或许能达成第一步，
接着就是锻炼，让身体处于一个健康的状态，保持充足的精力和健康的生活习惯；
能够坚持这两个的基础上再每天背诵日语单词，单词数量40个，把这个坚持下来那么对日语的成长应该是能显而易见的。

想不想要有钱的生活？
想不想要体面的工作？
想不想做自己人生的主人，无论是财富，权利，健康还是自己想要拥有的女人，都自己说了算？
想不想逆天改命，如果想逆天改命，那么请你起床？
起床以后应该做什么，首先投资健康，其次投资语言技能，再次投资资讯信息，其实时间并没有那么多，还是要好好的珍惜时间。
想不想要麒麟臂？
想不想要公狗腰？
想不想要年轻的状态和身材？
如果都想要，请你起床，起床了才能什么问题都一一解决掉。
