今天是1月25日，我们相遇的第85天，今天的这篇日记主要就是记录一下对过去这85天的心路历程的一种交待吧。
首先很开心能相遇，因为确实也带来了很多人生不一样的体验，开启了很多人生的的盲区，同时也刺痛了自己那颗柔弱的心，
因为将自己的心廉价的付出，只会任由别人在地上摩擦，自己却无可奈何，因为都是你自己愿意付出的，如果你不把心奉献出去，
别人又怎么会有机会把你的心践踏。或许这是一份错付的情，或许这是追逐真爱的代价，自己也清楚地明白，这些都是浮云，
都不会被历史所记下。自己要做的就是逢场做戏，在舞台上不要尴尬，不要怯懦，不要害怕失去啥。做个真正的自己，率真的活着就好啦！
这算是再一次的告别，也算是真正地放下，从此我们或许就是路人，相互不在频繁打扰，不在彼此牵挂，不在思念和表达。
所谓的正面的，积极的情绪或情感，都应该是彼此去付出和经营的，我们没有这样的条件，所以还是回到最初，那个相互陌生的场景吧。
Wendy，我为你了写下了太多心里的话，也许都是负面的情绪，也许都是一厢情愿的吧。就像你说过很直白的话，早十年我根本不会看上你。
你不过就是我找的小三罢了，所以你想要谈什么长久，想要什么灵魂的交流。鬼扯吧，出现了就出现了，离开了就离开了，放下了就放下了。
未来的路还需要自己付出十倍百倍的努力，自己要定一个目标，一步一步的去实现它，最后走上属于自己的路，自己去欣赏沿途的风景吧。
做一个平静的人，做一个不影响别人的人，做一个自己想成为的那种样子的人吧，不去附和谁，不去讨好谁，不去迁就谁。享受自己的孤独，
享受自己的独处，享受自己是自己最好的陪伴和归属！