我要学会掌控自己的工作和生活，无论我经历了怎样的过去，都应该拥有更好的未来。

《聪明人的个人发展》《Personal Development for Smart People》
每天早上如何度过醒来后的第一个小时，会影响全体的状态。如果我在醒来后的第一个小时内状态懒散随意，那么我一整天都可能精神涣散；
但如果我努力让自己每天的第一个小时变得积极高效，那么接下来的时间我也会如此度过。

寻找那些相信你、钦佩你，并能够帮助你实现人生梦想的人。你必须主动寻找这样的伙伴，改变自己的交际圈。

没人喜欢早起，但人人都喜欢早起的感觉
早起的四个步骤：
第一步：睡前进行积极的自我暗示
第二步：将闹钟放到离床头很远的地方
第三步：直接走到洗漱间洗脸刷牙
第四步：喝下满满一大杯水
第五步：穿上晨练服出门锻炼
冥想：每天送给自己一份礼物
冥想的精髓其实非常简单：在一段时间内保持思想的平静或专注。它能促进人的身体健康，效果显著。无数研究发现，
冥想甚至比药物更能治疗人的疾病。定期进行冥想不仅可以改善人的新陈代谢，降低血压，提高大脑的活跃程度，还能够缓解压力和疼痛。
促进睡眠，提高专注度和注意力，甚至延年益寿。进行冥想不需要很长时间，每天只需要几分钟，你就能感受到它带来的巨大好处。

不断地肯定，直到变成信仰。一旦信仰变成深刻的信念，一切将开始发生变化。
你可以用自我肯定变得自信，取得成功。你只需要不停地自我暗示：我想成为什么样的人，我想要实现什么样的目标，我将如何实现目标。
只要不停地重复暗示，你的潜意识就会开始相信这些话语，跟上你的步伐，最终实现你的目标。

五个步骤，写出充满力量的“自我肯定”宣言
第一步：你真正想要什么？
第二步：为什么想要那些？
第三步：你必须成为什么样的人，才能得到你想要的？
第四步：你必须做什么，才能得到你想要的？
第五步：收集励志名言。
《百万富翁快车道》《The Millionaire Fastlane》M.J.德马科
《思考致富》《Napoleon Hill》拿破仑.希尔
《百万富翁的思维密码》《Secrets of the Millionaire Mind》T.哈维。埃克 T.Harv Eker
《金钱大改革》《Total Money Makeover》戴夫.拉姆齐 Dave Ramsey

https://miraclemorning.com/  早起网站
早起计划
静心 5分钟
自我肯定 5分钟
具象化 5分钟
锻炼 20分钟
读书 20分钟
书写 5分钟