
又是很久没有静心去写自己的思绪啦，这两个星期过得是否都很忙碌，有没有什么收获呢？好像也有很多的收获，又好像没有什么特别有价值的收获，
总体来说起码是自己愿意去走的路，至于路上的风景，自己欣赏就够了，其他的都并不是我们所能改变和控制的，所以无论结局怎么样，
都会理性看待和整理好自己的情绪和生活，把该学习的技术和知识都要扎实的学习好，
所以未来的路一定是拼搏的路，不要害怕孤独和寂寞，要知道自己的目标和方向，朝着自己理想的目标前进，不断地努力奋斗。直至达成自己的目标为止。
现在每天都很忙碌的样子，但是到底在忙啥自己并不清楚，好像又迷茫了，可不能再次这样瞎迷茫了，每天必须打起精神，做好当前的工作；
每天坚持学习，完成学习任务。每天都要花至少两个小时的时间认真学习，总结，并熟练应用对话。把每天的英语和日语进行总结，一定每天都要检查下去。
英语首先从机场出发，日语也是，吃穿住行用。还有简历，面试对话。

把话说清楚，把事情想清楚，把关系捋清楚，一切都将清晰明了，不再有任何烦恼，要把烦恼排解出去，无论是写在纸上，还是找人说出来，
都是可以好好调整自己的情绪和心态的，调整好心态以后，要把自己的重心往自力更生的方向上转移，不管效率高不高，每天都要坚持学习，
日语和英语相同的单词和语法，可以网上搜索，然后坚持每天都有一点进步和长进吧。

DriverLicensing、
我们中国文字博大精深，一句话总会被理解成很多种意思。现在我给你解读一下我的原始想法：
首先想要传递的是我是比较在乎你的，其次也是希望通过提示让我知道你的处境是安全的，至于你说的不信任，
从字面上看不否认有这种意思，但从内心来讲，我还真没有说是对你的不信任，
因为我是相信你有能力处理好各种问题的。
其实你发与不发我都不会有什么想法，因为我的初衷就是知道你安好就OK啦！

当前的自己内心又是好烦闷，因为事不顺心，所以情绪会有些变化，需要自我调整来修复自己的内心情绪，
不要当真，不要往心里去，不要把自己看得那么低贱，可以没有钱，但不能活得没有自己的尊严，所谓自己
的尊严，那就是自己不觉得难过，自己不觉得烦闷，不需要大起大落的，也不需要多么热闹，只想清净地，
每天都过自己平静的生活，不以物喜，不以己悲，把哪些烦心事处理好以后，就踏踏实实地面对自己的人生。
不要去输入那么多的信息，跟自己也没有多大关系，它们也不能替代我的路和我要面对的事情，最终还是
自己去面对那一切踩在自己脚下的路。狗一年，坚持狗一年，当下的自己什么也不是。放下这些红尘往事。
静心的去学习，把日语学习好才是自己当下比较迫切的需求，好好的面对今天和明天吧。

不知道你那边发生了什么事，因为你而情绪低落，伤心难过，希望你没什么事；
你不要有压力或负担，也不用往心里去，这些都是我自己的情绪变化，我会处理好，只要你没事就好！
不要伤心难过，一切不都是因为利益关系才靠近的，所以不必真正的从内心去在乎和难过。



我发现我们的路越来越难走了，我能感觉到我们都走得很累，我们都是赤脚的孩子，我们除了要前行，
还要扛起属于我们的包袱前行，无论是奔跑还是行走，无论是平坦还是崎岖，都需要我们独自迈过去，
去迎接那未知的未来。可能你也感受或感觉到了社会的冷暖。
我出国来打工并不是我想要走这么远，实在是不谋出路就混吃等死，沿街乞讨了。
所以出国并不是什么光荣和引以为傲的光环，是混不下去的一种逃避和不得已的选择。你说的都是有原因的，
的确任何事情的发生都是有原因的，说实话，我对我们未来的路没有信心，因为我们不去聊我也不知道该怎么样好好的维持，
如果你也像我一样觉得没有什么意义，心也很累，我们不如就在这个时间节点做个选择，做个了断吧。
这样你还能回到父母身边，在他们有生之年为你心里的遗憾做点力所能级的事。
Your ticket numberisB3-130 Numbers are called by service type and may not be called in order;Don't forget we need your ID.
我能感觉到你对我有好感，也是一种独有的感情，但是现在的我们该怎么去维系和处理我们之前的这份感情是我们要去细心思考和面对的，
虽然目前的我们还没有想见就非见不可的程度，但是一旦相思成了我们的痛苦的时候，我们都得煎熬这份思念的痛，天天想见又做不到，
更何况前方的路对我们都不够明朗，我觉得我不能对你做出任何承诺，我自己还有一堆麻烦事情，所以也不能好好的去照顾你，
而且我也没有勇气进入下一段婚姻，真的没有任何信心，也没有任何心思，如果你愿意我们无负担的去接受对方，
单纯只是心里的共鸣，那么我们可以好好的相处下去。

当下的我们距离成了我们比较恼火的问题，本以为两个漂泊的人能在异国他乡相互取暖，
却不曾想我们会因此两地分开，而且你说出了你内心的故事，我觉得我还不能为你做点什么，
所以当下的我也只能在远远的距离注视着你，希望你能变得越来越好吧！当你该珍惜的时候就应该很珍惜，
因为一开始如果有你，我就不会选择离去，这样至少我们还可以相互帮助，相互鼓励和支持。

当前心里惦记的这个问题，应该如何去解决

当心情烦闷时，应该如何排解自己内心的这些糟糕情绪呢？或许真正能解决问题的做法还是找到问题的根本，解决根本的问题才是解决问题的关键吧。
当前最根本的问题就是自己的压力无法释放，肩上的负担不知道该如何卸下一些，让自己多少轻松一点，感觉当下的自己被捆绑得太紧，所有的关系都
围绕着自己转，如果自己不转了，又该如何解决当下的问题呢？或许问题不会得到解决，只会出现转机，我的都不是我的，所拥有的也都不是自己的。
也许需要把这个话题适当的说清楚吧，如果让这些痛苦和烦闷都自己来承担又太为难自己了，可以选择把话说开，然后彼此都轻松一些。再坚持一年吧。
一年以后就坚决的离开，就算自己一个人去面对一切孤独都愿意，自己也不会有任何怨言，毕竟生命还是属于自己，人生的路要怎么走，就看如何迈步了。
也许所有的问题都还是自己能力的问题吧，如果真有生存能力，又怎么可能被这点事情所烦扰，这点事情也算不得什么过去的事情，所以自己还是要
静下心来努力的修炼自己，不管是专业能力，还是生存能力，自己都需要提高自己，争取能够站稳脚跟扎根的生存下去，慢慢的活明白自己到底要的什么。
流浪，迟早有一天，我还是会选择去流浪，因为这一生本就一无所有，又何必在乎得到了什么，失去了什么。活在自己的路上，活出自己的模样，
无论开心与否，自己都要坚强，因为只有自己才能支撑自己的梦想。如果还有梦想的话，或许什么都不在重要，都不在需要，能活成什么样就是什么样。










先週の主な仕事は展示のデザインと開発でした。現在、バックエンドはすでにdevに送信されており、今日は主にフロントエンドのインターフェース開発です。

京好み（きょうごのみ） あぶらとり紙（あぶらとりがみ）；

"ている" 是日语中的一种常见语法结构，通常表示动作的持续或状态的保持。它由动词的"て形"和助动词"いる"（在口语中通常缩写为"いる"的"い"）构成。这个语法有几种常见的用法：

表示动作的持续： 当用在动词的"て形"后，"ている"表示动作或行为的持续性，即正在进行的动作。例如：

没有未来的未来
奔赴的意义何在
已经明确说过不能是因为性
而是要因为爱
所以我们需要想清楚
未来什么时候能来
什么时候是性
什么时候是爱

窗外的飞机又在隐隐地飞去
它要飞往哪里
不知道它的目的地
但它依然要起飞
飞向它降落的那里
触手不可及的距离
目送吧
飞翔也是一种美丽
穿过层层迷雾
冲出云霄天际
一览无余
它们都在那里
唯有我在远去
远去是因为别离
它们都在那里
唯有心在漂移
漂移是因为有你


食べている (正在吃)
見ている (正在看)
表示状态的持续： "ている" 也可以用来表示某个动作或行为已经完成，并且该状态仍然持续着。这时，它表达的是一种“结果状态”。例如：

ドアが開いている (门开着)
窓が閉まっている (窗户关着)
表示习惯或一般性行为： 有时"ている"还可以表示习惯性或重复性的行为，类似于中文的“经常”或“总是”。例如：

彼は毎朝ジョギングをしている (他每天早上都跑步)
总结来说，"ている"可以表示正在进行的动作、已经完成并持续的状态，或表示习惯性、反复的行为。

工作指导：
1.快速的对接代码，用最简单的方式进行开发和实现。
2.调整好心态，不管怎样都是要继续往下做的。必须坚持狗一年。
3.只要没有说，就坚持待着，可以按自己的性格脾气和节奏来就好了。
4.算了算，目前还有几笔外债没有还完，150=75000,12月把这个解冻了，然后可以拿一笔钱出来，把他的还了，
只要没有说，就还是继续待着。实在不想待了又再说，自己调整心态吧。所有的这一切都是在给自己加油打气，
让自己快速的学习和成长，争取在明年的三四月份重新换一份工作，期望并不高，30就够了。多努努力吧。
可以静心几个月，也不要让自己那么窝心，没有这个必要，狗逼的人就是狗逼。

"email":"jingruiguyue@sina.com",

あなた:
けど是什么语法
ChatGPT:
ChatGPT




"けど" 是日语中常用的连接词，主要用于连接两个句子或句子的部分，表示转折、对比或提供额外的解释。它的意思类似于中文的“但是”、“可是”或“不过”。具体用法有以下几种：

表示转折： 当你想表达前后两个部分内容的对比或转折时，"けど" 用来连接两个句子。例如：

你有什么话就直说，不用那么小心翼翼的，如果是钱的问题，再等几天，这几天汇率一直很低；
阿爹阿妈的事你给我说了我也只能是听听，其他的我也做不了什么，电话也打不过去，网络他们也接不了。
你在家知道了，就用你能想到的方式多去关心过问一下吧。


你是一个有阅历和经历的女人，同时你还是一个自由独立的女人，所以当你在听一个人讲话的时候，我相信你是有辩证能力的。
假设你没有辩证能力，那么你只需要去看这个人在这个领域取得了哪些成就，而且是被权威机构和大众所公认的那种成就。
你就能判断出他的话有多少可信度，同时还得结合自己的实际情况去理解和吸收别人的意见和建议。
我不敢随意去批判这些视频博主，但我绝不会轻易相信他们任何言语，
当今的社会连专家的可信度都那么低，更何况这些以钱为目的的视频博主呢？
回归正题，你希望从我这里得到的答案，我这里没有答案，因为我全凭内心的指引；
所以你想要的答案都在你的心里，你付出了多少真情实感，
收获了多少真情实感，两相比较既是答案。



当然了，心与心的对话才是最直接最高效的，因为爱也一定是来自心里的；
性会不会是爱的另一种表现形式我不能确定；
但可以确定的是没有爱的性，没有存在的意义和价值，交易就另当别论了。
当下的我们，情出自愿，不谈亏欠吧！

我爱的人
我有很多话想对你说
这是没有头绪的表达
因为我没有那么清醒
我也没有那么理智
不知道为什么爱你
不知道爱你什么
不知道你会不会像我想你一样的想我
或许是我的感情太过泛滥
或许是我的感情太过脆弱
总之
我的感情无处寄托
我把感情给你
你却让它随风飞去
我把人留给你、
你却让我独自回味
那个不冷不热的周末
我们相拥过
我们厮守过
我们也分别过
是那个分别让我难过
因为我们的分别太过匆忙
离别都谈不上
仅仅就是我要走了
我走了
没有回头
没有回眸
没有挥手
什么都没有
这或许就是我伤心的理由
我为你
为你而来
我为你
为你而走
是那么的孤单
是那么的难受
我的灵魂都被你击溃
因为我的肉身并不安宁
总是有什么缺失
总是有什么不对
反正
内心是不平静的
内心是不安宁的
内心是空虚的
或许你能将它装满
或许这只是我的一厢情愿
对你并没有什么改变
对我也没有什么价值
因为这是一份不对称的爱
不对称的情感应该将它埋葬
埋葬到那无情的深渊
不要让我再能触碰
不要让我再能挂欠
就算孤独
就是寂寞
至少我还能保全
保全我的心不被蹂躏
保全我的情不被践踏
保全孤独和寂寞的尊严


为什么我像是真的受伤了
是的
我是真的受伤了
我拿出了我的真心
我拿出了我的真情
我拿出了我的纯真
去相信你
相信你也会对我用真心
相信你也会对我用真情
相信你也会对我付纯真
结果
我错了
不
不是我错了
是我忘记了
忘记了
我们本就是一种交换
一种短暂的相拥
一种短暂的缠绵
当激情过后
我们就应该忘记
忘记这是我们的前缘
我们就应该轻装向前
不问过去
不问将来
现在就是现在
现在会变成过去
现在也会变成将来
是的
我要放下了
放下这拿不起的重担
让它就留在它本来的位置
让自己有精力去面对未知的未来
或许这样心里会好受一点
把自己的真心保护好
当遇到了那份真爱
再将它拿出来
毫无保留地献出
献给珍惜它的爱

《心情小记》
我应该怎么整理我的心情
我应该怎么放下这份感情
并不是我想要去放下
而是没有办法
因为坚持只会让自己伤害更大
如果不放下
每天都活在折磨中
那是多么的难啊
因为见不到
因为听不到
因为没有任何可以抓住的东西
试问
这样的虚无
你该怎样去拥有
你该怎样去维系
不管怎么努力
都是独自面对
不管如何付出真心
得到的都是不痛不痒的回答
与其这样耗费自己的经历和情感
还不如将它埋葬
至少埋葬之后
还会有种子飘来
适合种子自然就会发芽
好好地去爱护它
它会长成一片森林
长成参天的神话
那才是最应该珍惜
最应该认真去爱的那个她
所以
放手吧
或许做个朋友
不要再从内心去牵挂
就让她
自由自在
就让它
静静地走吧

你算个什么
就算看到你的信息
依然可以视而不见
你真的不算什么
哪怕就是几秒钟
依然不会把你挪向前
所以
这是一份孽缘
就让它消失吧
如果不消失
它只会耗尽你的精力和情感
这是不对称的爱
这是廉价不值得珍惜的爱
所以你就是可有可无的存在
除非寂寞找上了她
否则你算个啥
那就这样吧
让它待着
不去碰它
不好不坏的关系
也许活不过年把
全看她的心情
好与坏都不会重视啦
放手吧
放手后还有更多的其他
至少能让自己回归宁静
不再纠结和牵挂
是的
不再纠结和牵挂
随她
谈什么真感情
哪里来的真感情
怎么可能还会有真感情
自己怎么会这么蠢
她本来就是寻刺激来的
解决生理问题来的
我为何要这么傻
居然相信她会有爱
真是可笑至极
从此往后
回归平淡吧
就把她当做资讯中心
当作信息的源泉
但凡还有相处
都不在花自己的钱
想尽办法让自己付出最少
毕竟从她这里还是学到了一些有用的知识和见识
所以还是尊重她吧
好好地维系平淡的关系
不要让自己再投入任何一点真挚的感情
能应付就应付吧
倘若她还有邀约
自己是去还是不去呢
那就看自己的心情吧
毕竟是免费的逼
不操百不操
操了也百操
所以呢
让自己心平静吧
毕竟这并不是自己理想的那种感情
能应付就应付吧
想应付就应付吧
开心就都好说
不开心就拉倒吧
反正也没有损失啥
心里为何还没有归于平静
还是因为自己付出了真的感情吧
不能怪谁
都怪自己太傻
居然接受这样的关系
接受这样的渣渣
忘记吧
这是不洁的爱
这是肮脏的情
何苦要让自己深陷
出来吧
还有很多年轻的小姑娘
难道不好玩吗
难道不比她有韵味吗
她都已经过时了
自己真的是傻到了极点
必须降一降她的锐气
必须让她感受感受要而不得的不甘
爱而不应当冷落
让她也尝尝我吃的苦
我经受的折磨
是的
必须让她也用心的去体会体会吧
这个邪恶的想法
我到底该不该去尝试它
百分百会被她扼杀
如果没有扼杀
那种画面就会非常尴尬
爹不是爹
妈不是妈
孩子就是陪葬品吧
这是不道德的
这是不人道的
这是非常非常邪恶的想法
忘记他吧
那就是一个免费的逼
该操就操
能操就操
不要感情
不要烦恼
也就是睡睡觉
谁把感情放进去
谁把心思拿来熬
都是傻逼中的傻逼
菜鸟中的菜鸟
那就是个逼
该操还得操
狠狠的操
使劲的操
操到她说受不了
操到她说不要
还要
我还要
这样我还不肯罢了
还得让她真心的为我付出
为我操劳
这才是我
才是我使劲操的回报


现在我面临的第一个问题就是下定决心开始
第二个问题就是坚持
伴随第一个问题产生的附带问题就是下定决心后，应该先做什么，再做什么，怎么做，真正收获和
记住了什么，这是每天付出后成长了多少，留下了多少有用的只能被利用的知识和成果。女人都是附属品，
我没有指望从她哪里得到什么，所以就不用再多花心思去想那些经过和结果，一切就当逢场做戏好了。
认真走自己的路，努力赚自己能赚的钱，才是我应该坚持和追求的目标。

为什么还是会心里难过，为了她而这样难过，是不是值得，就像自己当初想的那样，把这就当成是一场艳遇，
一场免费的炮，打过之后就应该不做停留，立马离开，不再粘连不尽的情愫，这才是男人该有的绝情；
不应该拖泥带水，难受的应该是她，她为什么不难受，可能是因为她没有时间来理清楚这些乱麻，可能
是因为她都不曾付出真挚的感情，所以她可以很轻率的不去在乎它，因为她要的就是一时的快活，
欲望的发泄，发泄过后，谁也不认识谁啦！是的，我也应该做到这样，当初都已经想清楚了，就是这样的想法
才会去赴约，赴约之后更应该放下，放下才是最好的办法，因为坚持或在乎都只会让自己陷入乱麻。


我要去阅读一下韩信的自传，因为我也遇到了当今的韩信，我要向他们学习，学习忍辱负重的坚持。
不知道为什么心情很差，现在也不方便整理它，就浅浅地一笔带过，再把时间用来干嘛？
今天需要晚点下班，下班后需要整理一下，这一年我应该怎么度过它？

灰色朦胧细如珠
飞到窗前成一束

为什么还是放不下她，为什么还要为她牵挂，放下吧。
真的不值得这样耗费自己的精力呀！
她不过就是在玩耍。
我却傻傻地当作是爱情呀！
一切都是自己的心里活动罢了
别人根本就没有当回事儿呀
也许她还是爱我的吧
也许她还会找我吧
我改怎么办
我应该发下
因为这都是一种情债
不要欠得太多
不要认真了呀
自己被当作玩具
还一心一意的用心去爱呀
这是多么的可悲
因为别人就没有珍惜
仅仅只是欲望的发泄吧
完事过后
谁是谁
啥是啥
就当做一个朋友吧
就当做一个老师吧
得到的都是附加
得不到的就不要指望了吧
知道这一切都是很难长久走下去的呀
是我错付了吧
是的
是我错付了
我的目标就是赶紧还完钱
赶紧走上自己理想的人生路啊
她能算个啥
也许我对她来说也是如此
也不算个啥
所以
不要纠缠
不要牵挂
认真学习
认真工作
认真搞钱吧

转移吧
不要把精力放在她那里了
重新找一位年轻漂亮的不好吗
为什么要执念她
她有什么好
她不过就是一个渣渣
多么真挚的初恋
七年呀
整整七年的陪伴
都敌不过一个简单的诱惑
都能够说放下就放下
所以
我在执着个啥
自己感到难过
可能就是因为自己在不知不觉中
动了真情吧
毕竟为她跑了两趟
这也是真情的付出啊
虽然事前我有告诉自己为什么要去呀
或许去了之后
就把戒备都卸下了
完全用最真实的一面在面对她
所以走不出来
所以会牵挂
想想是怎么认识的
不就是附近的人吗
想想去之前的目的是啥
就是免费的约会呀
所以
还有什么好执着
还有什么好牵挂
还是什么放不下
哈哈哈
可笑的自己
可笑的傻瓜



我的本意并不是让你为难或内疚，我们没有恋爱的环节，你就把这当作是恋爱过程中的一种表白吧。
是我心里的声音，也是我想对你说的话，心与心的灵感就依赖心声的呼唤和真情的表达。
我只希望拥有你的真爱，不要虚假，就算现在还没有那么爱，那么在乎，
至少存在的都是真实的就够啦！


心底有那么一段话
没有清晰的言语
没有严密的逻辑
没有完整的框架
却想要将它
传递
表达
那是一种含糊的意识
那是一种朦胧的印象
那是一种隐晦的触动
时空下的你啊
知不知道
晓不晓得
我到底想要说个啥

晨起迎门风扑面，
不见凛冽只觉寒。
艳阳轻轻扶大地，
冬日柔和一点暖。
步履轻盈心花放，
一尺一尺忙丈量。
如若问君忙哪样？
早点相会那姑娘。


昨日背包众亲离，
一山一水渐远去。
几欲浮沉都市井，
不得金碧胭脂云。
时令佳节即将至，
意归恐归难抚平。
游子忆起故乡事，
历历在目泛泛黄。

我在满是泥泞的路上
前行
路的表面
看似平整
看似宽大
踏上去
踩脚下
昂首挺胸
意气风发
迈步以后
左歪右倒
不停打滑
没有一只手能握住
没有一束光作灯塔
有一个不远不近的声音
告诉我
没有能握住的手
自己就把身子俯下
就算跌倒
也不会很疼吧
没有灯塔
自己就闭上双眼
循着心指引的方向
摸爬滚打
一路不好走
也不会一直泥泞、坑洼
心中有太阳
彼岸自有花
要做暖阳
照耀吧
沐我光者皆会幸福开花




你不折腾自己
抬高身价
就会有人无视你
把你踩在脚下
任你挣扎
耗尽你的力气
直到你接受垫脚石的命运
接受教化
直到发出最后一丝虚弱的声音
声音和你
最后都消失啦